एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
दो, तीन. साफ़!
कार्डियक पेसमेकर
- एक, दो, तीन। साफ़!
- उस दोराहे पर
जहाँ एक जीवन
जीवन और मृत्यु के बीच खड़ा है
हताश आह-जिन ने किस तरह की प्रार्थना की
प्रस्ताव दें?
मौत के दरवाजे पर
क्या वह किसी का जीवन था
या किसी का अंत?
क्या वह मृत्यु थी?
आह-जिन की प्रार्थना का ईश्वर का उत्तर
या उसकी सज़ा?
गहरी संवेदना के साथ
नहीं!
दादी!
एपिसोड 8: न्याय से पहले
सैम्युन सियोल अस्पताल मेमोरियल हॉल
मीडिया कवरेज के संबंध में सूचना
आत्मा को शांति मिले
कुछ आराम मिलना।
इस गति से तो आप गिर जायेंगे।
मैं उसे एक क्षण के लिए बाहर ले जाऊंगा।
हांग क्यूंग-सुक
- तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
- हाँ।
उसने मेरी बहुत मदद की.
और मैंने एक साल तक उनके कैफे में अंशकालिक काम किया ।
बेसबॉल खिलाड़ी चोई को
एक अंशकालिक खिलाड़ी के पिता की हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया
आंशिक रूप से अपराध स्वीकार किया
और कहा "यह आवेगपूर्ण था"
मैं घर जा रहा था
इन-गैंग के चले जाने के बाद।
लेकिन मैं उसके घर चला गया।
उसने मुझसे पूछा था
और मुझे याद आया कि वह पिछले कुछ समय से रात में ठीक से सो नहीं पा रही है ।
मैं उसका साथ चाहता था।
मैंने तुम्हें
अपनी बेटी की ओर से एक उपहार के रूप में सोचा था।
मैंने इन-गैंग को तुम पर शक करने
और तुम्हें दूर धकेलने के लिए डांटा।
मैंने इसके लिए उसे डांटा।
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा तो तुम बहुत दयनीय लग रहे थे
इसलिए मुझे विश्वास था कि
आप ऐसा कभी नहीं कर सकते।
जिसने मुझे धोखा दिया...
नहीं।
जिसने मेरे पूरे परिवार को धोखा दिया!
मैंने मूर्खतापूर्वक तुम पर भरोसा किया
और मैंने अपने पोते को गाड़ी से भगाया...
एक अथाह गड्ढे में।
क्या...
मुझे क्या करना चाहिए?
अब मुझे क्या करना चाहिए, आह-जिन?
क्या आप बता सकते हैं कि क्या हुआ?
गिरने से पहले और बाद में?
एक बिल्ली.
वह मुझे दिखाने के लिए बाहर गई
वह बिल्ली का बच्चा जो आया था।
एक बिल्ली?
वह खाना खिलाती थी
पड़ोस में आवारा बिल्लियों.
इन-मो को एलर्जी है,
इसलिए वह उन्हें अंदर नहीं आने दे सकती।
उसने केवल उनके लिए खाना रखा था।
कभी-कभी, बिल्लियाँ
अपने बिल्ली के बच्चों को साथ लाती थीं
और उसके दरवाजे पर आ जाओ
रात में।
कृपया जारी रखें।
उनके लिए भोजन रखने के बाद...
वह खड़ी थी...
जब वह अचानक ऐसे लड़खड़ाई
जैसे उसे चक्कर आ गया हो।
फिर, वह बेहोश हो गयी।
अच्छा ऐसा है।
मुझे पता है ये कठिन है
लेकिन मेरे पास कुछ और प्रश्न हैं।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मैं हर सुरक्षा कैमरा
और डैश कैम साफ़ कर दूँगा
इसलिए उसे यहां से दूर ले जाओ.
यह
कहना अधिक स्वाभाविक है कि मैं यहां था।
और यहां कोई सुरक्षा कैमरा भी नहीं है ।
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
एक दादी सीढ़ियों से गिर गईं।
कृपया जल्दी कीजिए।
इंतज़ार!
मैं जानना चाहता हूँ कि
वास्तव में किस प्रकार का रिश्ता है
आपके पास बेक आह-जिन के साथ है।
मैंने तुम्हें ढूंढा.
नोजोंग-डोंग रूफटॉप हत्या मामला।
इसका धर्म बहन योनह्वा के निधन से क्या संबंध है ?
मैंने पढ़ा कि आपने गवाही दी थी
कि आप एक जाल में फंस गए थे
यह मामला पीड़िता की बेटी द्वारा दर्ज किया गया है,
जो आपके कैफे में अंशकालिक रूप से काम करती थी।
आप वास्तव में क्या पूछना चाह रहे हैं?
क्या यह कोई लिंक है
बेक आह-जिन
और उसके पिता की हत्या के बीच क्या संबंध है?
क्या आप इसका उत्तर दे सकते हैं?
आप जवाब चाहते हैं?
श्री बेक सेन-ग्यू की हत्या के बीच ...
और सुश्री बेक आह-जिन...
कोई संबंध नहीं है.
क्षमा मांगना?
कोई भी संबंध नहीं.
उस समय, मैंने एक कायरतापूर्ण इच्छा के कारण ऐसी गवाही दी थी
कानून से बच निकलने का डर
था क्योंकि मैं डर गया था
अपराधी बनने का.
जिसका मुझे अब अफसोस है।
मैंने पांच साल
जेल में काटे और अपने अपराध की कीमत चुकाई
लेकिन मृतक के प्रति मेरा ऋण
यह ऐसी चीज है जिसे मुझे जीवन भर निभाना होगा।
बेक आह-जिन है
वह बस एक शोक संतप्त बेटी थी
जिसने अपना परिवार खो दिया।
वह कोई है
मुझे मरते दम तक माफ़ी मांगते रहना होगा ।
जब से वह इतनी प्रसिद्ध हुई है
सभी प्रकार की अफवाहें अवश्य ही फैलेंगी ।
लेकिन वे निराधार हैं.
यह सुनकर मुझे राहत मिली।
आने के लिए धन्यवाद।
तुमने उसे ऐसा क्यों बताया?
यह बदला लेने का मौका था।
मेरा बचाव क्यों?
जेल में मेरे पहले वर्ष के दौरान...
मैं सोच रहा था कि मैं तुम्हारे साथ क्या करूँगा?
एक बार मैं बाहर निकला...
और आपको वापस भुगतान कैसे करना है।
दूसरे वर्ष के दौरान
मैं सोचता रहा...
"सब लोगों में से मैं ही क्यों?"
तीसरी सर्दी के बाद...
मैं सोचने लगा
कि आपको ऐसा करने के लिए किसने प्रेरित किया होगा...
इतना भयावह काम करना।
और उसके अगले वर्ष...
मुझे तुम पर दया आने लगी।
यदि आपके जीवन में एक भी सही वयस्क होता
एक बच्चे के रूप में
मैंने सोचा था कि तुम्हारा रास्ता
अलग होगा।
तो, पिछले वर्ष
मैंने आपके लिए प्रार्थना करने का निर्णय लिया है।
और मैं सोचने लगा
अगर मैं
आपके लिए वह वयस्क बन सकता।
एक बार मैंने इस बारे में इस तरह सोचा था
मैंने आपसे नाराज होना बंद कर दिया है।
इसलिए, कोई अपराध बोध न पालें।
फिर क्या हुआ
बस यही मेरी किस्मत थी.
यह तो बिलकुल आपके जैसा ही लगता है।
मैं आपका समर्थन करने जा रहा हूं।
जो कि मेरा तरीका है।
तो, अपना जीवन
यह याद रखते हुए जियो कि वहाँ कोई है
जो सचमुच आप पर दया करता है
और ईमानदारी से आपके लिए जयकार करता हूँ।
उस तरह जीने की कोशिश करो.
यह सबसे अच्छा बदला है जो मैं दे सकता हूं।
लेकिन श्री चोई.
"सर्वोत्तम बदला" जैसी कोई चीज़ नहीं होती ।
अभी जो हुआ वह यह था
कि आपने
अपना एकमात्र मौका गंवा दिया
मुझसे बदला लेने के लिए.
धन्यवाद।
गिरोह में शामिल हीओ
को बेहद स्नेही माना जाता था
अपनी दादी की ओर...
बेक आह-जिन और हेओ इन-गैंग?
आप कब तक उनका दूध दुहते रहेंगे?
यह जनता के लिए काम करता है।
वे हड्डी शोरबे की तरह हैं।
आप उबालते हैं और उबालते हैं,
और यह फिर भी देता है।
हालाँकि, अब समय आ गया है कि वे अलग हो जाएं।
मैं ब्रेकअप को
एक एक्सक्लूसिव कहानी के रूप में दर्ज करने जा रहा था
और इसे ख़त्म कर दिया जाए।
जो जोड़ा
ठीक चल रहा है उसे अलग क्यों किया जाए?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
आह-जिन उगता हुआ सूरज है,
और इन-गैंग डूबता हुआ सूरज है।
उसने
उससे वह सब कुछ हासिल कर लिया है जो वह कर सकती थी।
वह उसके साथ डेटिंग क्यों जारी रखेगी?
कौन जानता है?
यह सच्चा प्यार हो सकता है.
"सच्चा प्यार"? तुम्हें कुछ नहीं पता।
आप क्या चाहते हैं?
ओह कुछ नहीं।
मैं तो बस यह देखने के लिए फोन कर रहा हूं
कि क्या कुछ नया है।
आप और इन-गैंग की तरह कुछ भी क्लिक नहीं खींचता है ।
हम शोक में हैं। थोड़ा सम्मान दिखाओ।
मुझे कुछ सत्यापित करना है--
नमस्ते?
नमस्ते...
सही।
ऐसे समय के लिए...
फिर शुरू करना
तस्वीर
नमस्ते, सुश्री सिम सुंग-ही?
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
ऐसा लगता है कि आह-जिन की ओर से
पहले ही कदम उठा लिया गया है।
क्या यह लॉन्गस्टार के सीईओ, सेओ मि-री थे?
मैं नहीं जानता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
यदि आप बकवास करते रहेंगे
तो मैं फोन रख दूंगा।
मैने वही किया जो आपने मुझे करने को कहा था।
लगता है आप डर गए हैं, आखिरकार।
आंकड़े.
आपके पिता का एक व्यभिचारी वकील के रूप में अतीत
और अपने अतीत को,
अपने सहपाठियों की चीज़ें चुराना
कक्षा शिक्षक
और बच्चों द्वारा पीटा गया
और उन्हें स्थानांतरित होने के लिए मजबूर किया गया।
यदि ये बातें आपके कार्यस्थल पर फैल गईं तो यह आपके लिए बुरा होगा ।
आपने पिछली बार अपनी पोस्ट पर टिप्पणियाँ देखी थीं , है ना?
बहुत से लोग अभी भी आपको याद करते हैं।
इसलिए, जब तक आप नहीं चाहते कि
आपका अतीत खुले में घसीटा जाए
अपना मुंह बंद करो और शांत रहो।
यदि नहीं
आप जहां भी जाएंगे मैं आपके अतीत के साथ आपके पीछे चलूंगा ।
लानत है।
सैम्युन सियोल अस्पताल मेमोरियल हॉल
निदेशक।
नमस्ते।
क्या आप अब बाहर जा रहे हैं?
ओह, सुश्री बेक आह-जिन।
मुझे ख़ुशी है कि आप मेरा नाम जानते हैं।
मैं घबरा गया था कि शायद आप ऐसा न करें।
हाँ,
मुझे आपकी रचनाएँ बहुत पसंद आईं।
धन्यवाद।
मैंने भी आपकी सारी फिल्में देखी हैं।
मै तुम्हारा बड़ा प्रशंसक हूँ।
और इन-गैंग आपके बारे में बहुत बात करता है।
क्या वह ऐसा करता है?
मुझे कभी उसके लिए खाना खरीदना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब से तुम आज आये हो
एक बार जब वह शांत हो जाए,
तो मैं आपको उसके साथ भोजन कराऊँगा।
आप क्या कहते हैं?
मुझे यह बहुत पसंद आएगा। कभी भी।
आज के लिए, कृपया उसके पास ही रहें
और उसे सांत्वना दी।
मैं करूँगा।
- सुरक्षित घर पहुंचो।
- धन्यवाद।
सुश्री बेक.
अगर आपको कोई आपत्ति न हो
क्या आप
कभी मेरे स्टूडियो में आ सकते हैं?
उसने इन-गैंग की दादी के अंतिम संस्कार में आह-जिन को देखा होगा ।
उन्होंने कहा कि वह वही छवि थी
जिसकी उन्हें तलाश थी
और वह चाहता है कि वह उसके नये काम में महत्वपूर्ण भूमिका निभाये ।
निर्देशक सियोल येओंग-उक हैं...
इसे कान फिल्म महोत्सव में आमंत्रित किया जाएगा
और इससे स्वाभाविक रूप से
वैश्विक बाजार में प्रवेश का रास्ता खुल जाता है।
एक अभिनेता के लिए इससे बेहतर कोई अवसर नहीं है ।
यह वही है जो हर अभिनेता का सपना होता है।
इन-गैंग की दादी ने
जाते समय आह-जिन के लिए एक बड़ा उपहार छोड़ा।
आप उत्सुक हैं, है ना?
क्या मैं ही वह व्यक्ति था
जिसने उस रात उसके साथ ऐसा किया था?
आप क्या सोचते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं इतनी दूर तक जा सकता हूं?
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं.
यह कठिन रहा होगा
यह सोचना कि उस लड़की के साथ क्या किया जाए
जिसने हत्या भी की है।
यह कहना।
यह आप नहीं थे, है ना?
और अगर मैं होता तो क्या होता?
आप ठीक कह रहे हैं।
वह मुझे परेशान करने लगी।
वह अब मेरे किसी काम की नहीं थी
और लगातार मेरे रास्ते में आते रहे।
उसे यह भी पता चल गया था
कि मैंने जानबूझकर उससे संपर्क किया था।
तो, आपको क्या लगता है मैंने उसके साथ क्या किया?
क्या वह सच है?
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
आप जो भी सोच रहे हैं
वह सत्य है।
Baek Ah-jin.
यह बहुत थका देने वाला है.
माफ़ करें।
आप उस महिला के पोते हैं
जो यूनिट 401 में रहती थी, है ना?
मेरी दादी रो रही थी?
हां, वह सचमुच रो रही थी,
इसलिए मैं हैरान रह गया।
वह सामान्यतः ऐसा नहीं करती।
जब तक वह शांत हुई
एक सुन्दर, युवा महिला
उसके घर में आई।
मैं उसके लिए कुछ लाल सेम दलिया लाया
और दरवाजे पर कुछ अजीब देखा ।
यह क्या था?
तुम्हारी दादी
उस युवती की छाती पीट रही थीं
ऐसी बातें कहना, "मैंने तुम पर भरोसा किया,
जिसने मेरे पूरे परिवार को धोखा दिया।"
यह कुछ ऐसा ही था।
इसके अलावा, यूनिट 409 में महिला ने कहा
कोई उसके पैकेज चुराता रहा
इसलिए उसने चुपके से दालान में एक कैमरा लगा दिया ।
लेकिन यह अवैध है
इसलिए संभवतः उसने पुलिस को नहीं बताया ।
लेकिन अगर आपकी दादी
सीढ़ियों से गिर गईं
चौथी और तीसरी मंजिल के बीच
हो सकता है कि इसे फिल्माया गया हो।
क्या मैं उससे बात कर सकता हूँ?
मेरे पति ने
फुटेज की एक प्रति सुरक्षित रख ली थी, ताकि किसी भी स्थिति से बचा जा सके।
लेकिन एक जासूस आया और उसे ले गया।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
मुझे फिर कभी ऐसा काम करने के लिए मजबूर मत करना ।
तुम्हें, सभी लोगों में से,
आह-जिन पर विश्वास करना चाहिए, लानत है।
- क्या तुमने इसे देखा?
- नहीं.
मुझे इसकी जरुरत नहीं है.
मुझे उस पर विश्वास है। वह निर्दोष है।
और सुंग-ही के बारे में चिंता मत करो।
मैंने उसे खूब डराया, ताकि वह
दोबारा अपना मुंह खोलने की हिम्मत न कर सके।
वह आह-जिन के बारे में कहानियाँ नहीं फैलाएगी ।
अच्छा।
गिरोह में, क्या आप अभी भी बिस्तर पर हैं?
हां, क्यों?
चलो, तुम भी?
मैंने सुना है कि आपने वह फिल्म छोड़ दी है
जो आपको करनी थी।
हमें
अब पहले से कहीं अधिक धैर्य रखना होगा।
अपने आप को भूखा मत रखो.
खाना याद रखें.
आह-जिन मेरे लिए कुछ दलिया लाया।
मैं इसे बाद में लूंगा।
मैंने देखा कि तुम सो रहे थे, इसलिए मैं चला गया।
भोजन मत छोड़ो, ठीक है?
मुझे तुमसे प्यार है।
गिरोह का सदस्य हियो
हांगकांग में अंगूठियां खरीदते हुए देखा गया
ऐसी सुर्खियाँ हैं कि
अब आप शादी करने वाले हैं।
यह एक समस्या है, सुश्री बेक।
तुम्हें पता है
आप किस तरह का किरदार
निभा रहे हैं, है ना?
अगर दर्शक मेरी फिल्म में डूबे नहीं रह सकते
आपके वास्तविक जीवन के रोमांस
या विवाह की अफवाहों के कारण
मेरे पास आपको कास्ट करने का कोई कारण नहीं है, है ना?
मुझे माफ़ करें।
मुझे भी इस तरह की अटकलों की उम्मीद नहीं थी ।
मुझे वास्तव में
आपको और इन-गैंग को एक साथ देखना अच्छा लगता है।
उनकी बदौलत मुझे आपके साथ काम करने का मौका मिला
और मैं इसकी सराहना करता हूं।
लेकिन आइए व्यक्तिगत
और व्यावसायिक मामलों को अलग रखें।
आप इतने मूर्ख नहीं हैं
कि उन्हें भ्रमित कर सकें
सही?
नहीं, निदेशक.
निदेशक महोदय, आप पहले से ही यहाँ हैं!
मैं जितनी जल्दी हो सका, आया।
बहुत समय हो गया मुलाकात से, सुश्री सेओ।
नमस्ते।
हालाँकि, मुझे मिस्टर यून दिखाई नहीं दे रहे।
क्या उन्हें देर हो रही है?
उन्होंने कहा कि
हमें किसी अच्छे दिन मिलना चाहिए।
उन्होंने कहा कि आज शराब पीने की रात नहीं है ।
खैर, मैं चलता हूँ।
चलो, जल्द ही फिर बात करते हैं।
बिल्कुल।
आपसे जल्द ही मिलेंगे।
अपना ध्यान रखना!
गंदगी साफ करना कठिन रहा होगा ।
मैंने केवल एक बयान पोस्ट किया था जिसमें
बेतुकी अटकलों से बचने को कहा गया था।
इन-गैंग के बारे में क्या?
उसने कभी
लेखों की परवाह ही कब की है?
उनके प्रशंसक पहले से ही इस बात से परेशान हैं
कि वह अभी शादी नहीं कर सकते।
लेकिन वह
अपना अनुबंध समाप्त होने के बाद सेवानिवृत्त होने की बात कर रहे हैं।
यह मुझे पागल बना रहा है.
क्या उसने सचमुच ऐसा कहा?
उसने तुम्हें नहीं बताया?
मैंने अपना फोन बंद कर दिया था।
आने वाली सभी कॉलों के कारण वहां बहुत अव्यवस्था हो रही थी ।
तुम्हें भी अंगूठी के बारे में पता नहीं था , है ना?
नहीं।
क्या तुम उससे शादी करने जा रही हो?
नहीं, मैं इसे ख़त्म करने जा रहा हूं।
आप मेरा समर्थन करेंगे, है ना?
आह जिन.
अपने जन्मदिन की तैयारी करते समय
मुझे एहसास हुआ
यह मेरे जीवन में पहली बार था
जब मैंने इतनी गहराई से कृतज्ञता महसूस की थी
कि कोई पैदा हुआ था.
मुझे अचानक समझ आया कि
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ कितनी बड़ी हो गयी थीं।
यह प्रेम ही होगा।
आइये हम सब मिलकर अपना जीवन साझा करें।
आइये हम अपने प्रेम को भरें और उसका आदान-प्रदान करें
उसी रोजमर्रा की जिंदगी में।
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
आप घर पर हैं, है ना?
मैं दस मिनट में आपके घर पर आ जाऊँगा।
हमें बात करने की जरूरत है।
क्या तुम मेरे साथ रहोगे?
आप किस बात से हिचकिचा रहे हैं?
क्या यह कोई रोमांचक बात है?
कुछ डरावना.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे संभाल पाऊंगा।
डरावना?
कैसा?
यह तो बहुत डरावना है.
फिर इसे फेंक दो.
काश मैं।
वह अभी तक घर क्यों नहीं आया?
आदमी।
आप क्या कर रहे हो?
रुको, तुम कौन हो?
"आप कौन हैं?"
क्या आप गंभीर हैं?
क्या तुम्हें वह आदमी भी याद नहीं जिसे
तुमने पिछली बार गले लगाया था?
जाओ कुछ रामयोन बनाओ।
मुझे माफ़ करें?
यह जुन-सियो के पेट के लिए है।
उसे होश में आने के लिए कुछ मसालेदार खाने की जरूरत है।
गधा.
हे भगवान!
मुझे चिंता थी
कि तुम्हें कुछ हो गया है।
तुम्हारा चेहरा देखकर मुझे राहत मिलती है।
क्या
आप रिटायर होने के बारे में सोच रहे हैं?
क्या मी-री ने तुम्हें बताया?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मेरा इरादा इसे छुपाने का नहीं था।
मेरे लिए अपना मन बनाना आसान नहीं था।
मैं तुम्हें तभी बताऊंगा
जब मुझे पूरा यकीन हो जाएगा।
क्या आप रिटायरमेंट के बाद मुझसे शादी करने की योजना बना रहे हैं ?
मुझे लगा कि हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
क्या मैं ग़लत था?
तो फिर आपको इसे खबर नहीं बनने देना चाहिए था ।
क्या?
मैं बहुत बुरा लगता है।
क्या आपको कोई जानकारी है
आज डायरेक्टर के सामने मुझे कितना अपमानित होना पड़ा ?
मुझे क्यों लेना चाहिए?
क्या आपके कारण मुझे इस प्रकार की आलोचना का सामना करना पड़ा ?
आह जिन.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
आप एक अच्छे इंसान हैं जो हमेशा
मेरे मांगने पर मेरा उपकार करते हैं
इसलिए मुझे आशा है कि आप इस बार भी ऐसा करेंगे।
चलो अलग हो जाते हैं।
डटे रहो।
यह कैसी बकवास है?
यह बहुत अचानक है.
मैं जानता हूं कि आप नाराज हैं, लेकिन...
क्या तुम वही आह-जिन हो जिसे मैं जानता हूँ?
और क्या आप वही इन-गैंग हैं जिसे मैं जानता हूं?
आप सही दिमाग में नहीं हैं.
आप अपनी भावनाओं पर भी नियंत्रण नहीं रख सकते
रिटायरमेंट
और परीकथाओं वाले सपनों के बारे में बड़बड़ाना।
पकड़ लें।
क्या आप जानते हैं कि इस वर्ष में जब से हम साथ हैं, आपने कितने प्रशंसकों को खो दिया है ?
और अब तुम चाहते हो कि मैं तुमसे शादी कर लूं?
मुझे मत हँसाओ।
और मेरा क्या?
आप मुझ पर "विवाहित महिला" का लेबल लगाना चाहते हैं
जबकि मैं अपनी फिल्मी भूमिकाएं खो रहा हूं,
तो क्या मैं अपने करियर को खत्म होते हुए देख सकता हूं?
कोई व्यक्ति
रातोंरात इतना पूर्णतः कैसे बदल सकता है?
क्यों?
तुम्हें मेरा नया रूप पसंद नहीं आया?
तो क्या आप चाहेंगे कि मैं
मीठी मुस्कान बिखेरूं?
जब मैं तुमसे संबंध तोड़ लूँ?
क्या इससे आपके लिए यह आसान हो जाएगा?
हम एक साल से साथ हैं।
मुझे लगा कि मैं तुम्हें जानता हूं,
और मैं हमारे बारे में निश्चित था।
इसीलिए मैंने
एक साथ भविष्य की कल्पना की।
क्या यह इतना ग़लत था?
तुम्हें पता है कि मैं इस समय कितनी पीड़ा में हूं।
क्या आप समझने की कोशिश भी नहीं कर सकते--
मैं तुम्हें क्यों समझूं?
यह दस साल नहीं था,
पांच साल भी नहीं था।
एक साल के रिश्ते की परवाह किसे है ?
तुम्हें लगा कि मैं तुम्हें जानता हूँ? खैर, मैं...
मैंने
अपने जीवन में ऐसी अहंकारपूर्ण बात कभी नहीं सुनी।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
काश यह एक सपना होता.
आपके दुखद जीवन को देखते हुए
मैं तो शायद
दुःस्वप्न के लायक भी नहीं हूं।
ब्रेकअप जैसी साधारण बात पर हंगामा न करें ।
आह-जिन, क्या हुआ?
चलो भी।
- ऐसा मत करो.
- गिरोह में.
मैं जो कहने जा रहा हूँ
दुख होगा.
मैं पहले से ही दुःखी हूं।
आप अज्ञानता का नाटक कर रहे थे.
लेकिन फिर भी सुनो.
इससे बचने की कोशिश मत करो.
आपकी दादी की नोटबुक.
मैने इसे चुरा लिया.
मैं उसका पक्ष जीतना चाहता था
ताकि मैं तुम्हारे साथ डेट कर सकूं।
उसे यह कुछ समय पहले मेरे घर पर मिला था
और उसे पता चला...
मैं किस तरह का व्यक्ति हूं.
और उस सदमे से
वह...
आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है, है ना?
गिरोह में.
तुम कैसे गिरे
मुझसे प्यार करती हो...
और आपकी दादी को क्या हुआ--
तुमने क्या किया?
मैंने बस इतना ही किया...
उसे सच बताओ.
मैंने पूछा तुमने मेरी दादी के साथ क्या किया!
मैंने उसे बस ईमानदारी से बताया।
मेरी जिंदगी में एक बार के लिए।
दोबारा कहना।
अगर अब भी तुम मुझे नहीं छोड़ोगे
जब भी आप उसके बारे में सोचेंगे तो आप नरक में होंगे ।
आप उस प्रकार के व्यक्ति नहीं हैं
जो इसे संभाल सकें।
तो, इसे स्वीकार करें।
हमारा अंत पहले से ही तय था।
मैं ब्रेकअप लेख जारी करूँगा
एक पत्रकार के माध्यम से जिसे मैं
सही समय पर जानता हूं।
इसका कारण होगा
"व्यस्त कार्यक्रम के कारण अलग हो जाना।"
सुश्री सेओ के बारे में...
मैं खुद उसे बता दूंगी,
इसलिए अभी आराम करो।
ऐसा लग रहा है जैसे आप
अपनी दादी के गुजर जाने के बाद से सोये नहीं हैं।
अच्छी नींद लें.
यह मैं हूं, श्री लिम।
इस समय क्या हो रहा है?
मुझे लगता है कि अब
हमारी छोटी सी व्यवस्था को ख़त्म करने का समय आ गया है।
क्या?
मुझे मत बताओ कि
तुम इन-गैंग से शादी करने जा रही हो।
नहीं, यह इसके विपरीत है।
विपरीत?
हमारे लिए एक ब्रेकअप लेख तैयार रखें।
ब्रेकअप? रुको!
बस इतना लिखिए कि हम अपने व्यस्त कार्यक्रम के कारण अलग हो गए ।
- आप गंभीरता से गुजर रहे हैं
- - कृपया जितनी जल्दी हो सके।
सीईओ यह मैं-री हूं
अरे, बॉस.
आप कहां हैं?
बॉस, गाड़ी मत रोको।
बस चलाते रहो।
तुम्हारे पीछे एक पूँछ है।
आप कौन हैं?
क्या आप एक स्टॉकर हैं?
या गैंगस्टर?
क्या आपके पास
अपने जीवन में करने के लिए कुछ भी बेहतर नहीं है?
चले जाओ।
उससे मिलो।
- नहीं!
- गुंडा.
आइये, यह सब बंद करें।
अब आह-जिन के बारे में भूल जाओ।
वह तुम्हारे लिए सही लड़की नहीं है.
हम उसका अनुबंध भी नवीनीकृत नहीं करेंगे।
मुझे पता है।
सभी प्रेमी अंततः टूट जाते हैं।
इस तरह का ब्रेकअप
हर किसी के साथ होता है।
सिर्फ आज।
मैं इसे आज के लिए दुखने दूँगा।
बस आज के लिए?
ठीक है। चलो, फिर पीते हैं।
चलो आज रात पूरी तरह से नशे में धुत हो जाएं।
इससे पुरानी यादें ताज़ा हो जाती हैं।
धन्यवाद, मी-री।
किस लिए?
धन्यवाद।
नासमझ।
मुझे और डालो। क्या यह मज़ाक है?
आह-जिन
अरे, आह-जिन.
जे-ओह, उस कार में कौन था
जो मेरा पीछा कर रही थी?
पपराज़ी.
मैंने उनसे बात की और उन्हें भेज दिया
इसलिए चिंता मत करो.
आपने मुझे किसी जरूरी काम के लिए तो नहीं बुलाया था
, है ना?
नहीं, मैं आज थोड़ा थका हुआ हूँ।
मैं तुमसे बाद में बात करूँगा।
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
क्या?
हेओ इन-गैंग और बेक आह-जिन का
एक साल बाद ब्रेकअप
व्यस्त कार्यक्रम के कारण दूरी हो गई
प्रसिद्ध जोड़ी
हीओ इन-गैंग और बेक आह-जिन
एक अशांत वर्ष के बाद उनका रिश्ता खत्म हो गया
सुश्री सेओ, ये दस्तावेज़ आपके लिए हैं।
हाँ, मैंने जिन भागों को चिह्नित किया है उन्हें ठीक करें।
इन-गैंग कहां है?
उसके मैनेजर ने फोन करके कहा
वह
नींद की गोलियाँ लेने के बाद बिस्तर पर चला गया।
तो फिर वह देर दोपहर तक नहीं उठेगा ।
उस बदमाश ने शायद खाना छोड़ दिया
और खाली पेट में शराब डाल दी ।
क्या
आस-पास कोई अच्छा हैंगओवर-सूप स्थान है?
क्या आप इसे उसके पास ले जा रहे हैं?
मैं घर जाते समय उसके घर अवश्य जाऊँगा ।
मुझे उसे कुछ खिलाना है
और उसे शांत करना है।
मैं अभी शहर से बाहर हूँ
लेकिन इन-गैंग फोन नहीं उठा रहा है ।
वह बहुत अधिक शराब पीने से बेहोश हो गया है ।
मैं
अब हैंगओवर सूप के साथ जा रहा हूँ।
मैं उसे खाना खिलाऊँगा
और उसे कहूँगा कि वह तुम्हें फोन करे।
हाँ।
चिंता मत करो, इन-मो।
अपने काम पर ध्यान दो।
ठीक है।
गिरोह के लोगों, जागो!
हैंगओवर ठीक करने का समय आ गया है।
मैं आपके लिए
कुछ अद्भुत हैंगओवर सूप लाया हूं।
वह अभी भी सो रहा है, है ना?
गिरोह में!
कहाँ है वह?
गिरोह में.
गिरोह में, नहीं.
नहीं!
अरे।
मेरी तरफ देखो।
हास्यास्पद है, है ना?
क्या हुआ?
तुम्हें इतना दुःख कभी नहीं हुआ।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तो बस बदकिस्मत था.
बॉस कैसे हैं?
क्या?
क्या वह ठीक है?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
जब तक उसे कुछ नहीं हुआ।
आखिर वे लोग कौन थे?
हेओ इन-गैंग मर चुका है।
क्या यह सचमुच आत्महत्या थी?
लेकिन हाल ही में उनका बेक आह-जिन से ब्रेकअप हो गया ।
रुको, क्या इसका मतलब यह है कि
उसने उसकी वजह से खुद को मार डाला?
ऐसा नहीं हो सकता.
जाहिर है, वह अवसाद से ग्रस्त था।
तुमने मुझसे पहले क्या कहा था?
पिछली बार तुमने मुझसे क्या कहा था?
आपने कहा था कि आप एक सामान्य रिश्ता बनाएंगे
और उसे तोड़ देंगे।
आपने स्वयं कहा था
कि उसे कोई चोट नहीं पहुंचेगी।
आप बहुत मज़ेदार हैं.
आप गुस्से में क्यों हैं?
तुम कौन होते हो मुझ पर चिल्लाने वाले?
वह ब्रेकअप को स्वीकार नहीं कर सका।
यह उसकी गलती है।
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
यह मेरी गलती कैसे है?
यह उसकी बदकिस्मती थी
कि उसका अंत इस तरह हुआ।
मेरी गलती नहीं है।
वह मर चुका है.
एक पूरा परिवार एक पल में बिखर गया ।
और आपको बस इतना ही कहना है?
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे मैंने उसे मार डाला।
क्या आपने नहीं सोचा?
क्या आपने सोचा था कि मैं दोषी महसूस करूंगा?
मुझसे ऐसी उम्मीद मत करो.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो अंततः दुखी और निराश होंगे।
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते...
एक सामान्य व्यक्ति की तरह जीना?
यह मेरी गलती थी
कि मैंने सोचा कि तुमने
तुम्हारे अंदर मानवता का एक टुकड़ा भी नहीं बचा है।
मैं वास्तव में मनुष्य कैसे
हो सकता हूं?
क्या आपको लगता है कि चीजें
अलग होतीं?
यदि तुमने मुझे
उस बाथटब से बाहर खींच लिया होता तो?
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
जे-ओह बाथरूम में घुस गया होगा
और उस महिला का सिर फोड़ दिया,
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया।
और तुम मुझे जज करने की हिम्मत करते हो?
क्या आप सिर्फ इसलिए वहां खड़े होकर देखते रहे
क्योंकि आपमें मानवता थी?
यह मेरी गलती नहीं है.
तुमने मुझे ऐसा बनाया है.
यदि तुम्हें मेरे लिए बुरा लगे तो
कहो कि तुम्हें खेद है।
कहो कि तुम्हें खेद है कि
तुमने मुझे इस स्थिति में डाल दिया।
जब तुम मेरी निंदा करते हो
आप वास्तव में
अपने अतीत की निंदा कर रहे हैं।
आप जितना चाहें मुझे दोष दे सकते हैं
लेकिन मैं तुम्हें कभी दोष नहीं दूँगा.
अगर तुम मुझे छोड़ना चाहते हो तो छोड़ दो।
मुझसे दूर हो जाओ
ठीक वैसे ही जैसे आपने अतीत में किया था...
और मैं फिर भी तुम्हें दोष नहीं दूँगा।
क्योंकि आप पहले व्यक्ति हैं जिन्हें
मैंने अपने साथ रखने का फैसला किया है।
मुझे डर था कि मेरी दादी
अपनी सर्जरी नहीं करा पाएंगी।
धन्यवाद, प्रबंधक.
मैं यह कभी नहीं भूलूंगा.
मैं अब प्रबंधक नहीं हूं।
अब आप मुझे सीईओ कह सकते हैं।
और आपको बता दें
मैं अपने द्वारा किया गया कोई भी उपकार कभी नहीं भूलता ।
सचमुच, धन्यवाद।
नमस्ते।
आपने कहा था कि आप
अपने द्वारा किये गए उपकार को कभी नहीं भूलते।
मैं आपकी अपार सफलता की कामना करता हूं, सुश्री सेओ।
धन्यवाद।
प्रतिनिधि: SEO MI-RI
नाम: HEO IN-GANG
मैं
अपने द्वारा प्राप्त उपकारों को भी कभी नहीं भूलता।
मुझे यकीन है
कि मैं सही लोगों को चुनना जानता हूं।
मेरी इच्छा बस आपको धन्यवाद कहने की है।
हेओ इन-गैंग
हर कोई अंततः त्याग दिया जाता है
और जीवन में टूट गया।
तुम बहुत कमज़ोर थे.
मैं तुम्हारे साथ यूं ही नहीं टूट सकता।
कृपया मुझे समझें।
- उसे बाहर निकालो!
बेक आह-जिन को बाहर निकालो!
यह अनुचित है!
- अनुचित!
जिम्मेदारी ले लो, लॉन्गस्टार!
- जिम्मेदारी लो!
यह अनुचित है!
- अनुचित!
बेक आह-जिन एक अपराधी है!
- अपराधी!
बेक आह-जिन को बाहर निकालो!
- उसे बाहर निकालो!
इन-गैंग को वापस लाओ!
- उसे वापस लाओ!
जिम्मेदारी ले लो, लॉन्गस्टार!
- जिम्मेदारी लो!
इन-गैंग को वापस लाओ!
- उसे वापस लाओ!
Baek Ah-jin!
- उसे वापस लाओ।
- इन-गैंग को वापस लाओ।
- शैतान!
- तुम सबसे बुरे हो!
तुम कौन हो? हटो!
मैं उसका सहपाठी था।
वह इस अपमान के लायक नहीं है!
-तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
-चले जाओ!
- यहाँ वापस आओ!
- बेक आह-जिन!
- तुम शैतान हो!
- उसे वापस ज़िंदा करो!
- रुको!
- इन-गैंग को वापस लाओ!
- दूर हो जाओ उससे!
- इधर आओ!
आखिर वह कौन है?
अरे, मैं तुम्हारी वजह से पूरी तरह गंदा हो गया हूँ,
इसलिए पहले मुझे नहा लेने दो।
गंभीरता से।
अरे।
आपके पास एक अच्छी जगह है.
बहुत फैंसी.
यह पागलपन है.
आपके पास बहुत सारे अच्छे कपड़े हैं।
मैंने तुम्हें याद किया।
एक अनाथ के लिए बुरा नहीं है.
अब आप सफल हैं.
प्रभावशाली, मित्र.
मेरे लिए थोड़ी शराब लाओ।
तुम पीते हो ना?
सही?
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ।
आप स्कूल में बच्चों पर ऋण-शार्क योजनाएँ चलाते थे
और अब आप को देखो.
मुझे भी वह योजना आजमाने दीजिए।
प्रतिदिन 100,000 वॉन कैसा रहेगा?
ऐसे झगड़े मत करो जिन्हें तुम जीत नहीं सकते,
और बाहर निकल जाओ।
अच्छा।
अभी के लिए...
मैं इसे ले लूंगा और इसे बराबर कहूंगा।
जनता की भावना
अत्यंत नकारात्मक है।
लॉन्गस्टार ने भी अभी तक कोई स्पष्ट बयान नहीं दिया है
इसलिए अटकलें लगाने वाले लेखों की
बाढ़ आ गई है।
एजेंसी के अभिनेता पर हमला हो रहा है
और वे केवल देख रहे हैं?
मुझे पता है कि आप
आह-जिन के पिता की मौत की तहकीकात कर रहे थे
और
जब आपने उसके साथ काम करना शुरू किया तो यह बंद हो गया।
मेरा सुझाव है कि अब आप मेरे साथ काम करें।
हम शायद पूरे मामले को दोबारा नहीं खोल पाएंगे
लेकिन यह उसे नीचे खींचने के लिए पर्याप्त होगा
क्योंकि वह सार्वजनिक छवि से जीती है।
क्या यही सब कुछ है?
बस एक हिस्सा.
जैसे ही आप सहमत होंगे मैं आपको बाकी जानकारी दे दूंगा ।
इसके बारे में सोचो और मुझसे संपर्क करो।
सुश्री सेओ.
आप जानते हैं कि
एक्सपोज़ के मामले में समय ही सब कुछ होता है, है ना?
उस समय के बारे में...
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
आह जिन.
क्या यह कोई नया व्यक्तित्व है जिसे
आप आजमा रहे हैं?
आखिर किस बात के लिए खेद है?
मैं सचमुच माफ़ी मांगना चाहता हूं।
मैंने जो कुछ भी किया है...
मुझे माफ़ करें।
आह जिन.
इस समय के बाद?
मैं तो घुटनों के बल भी बैठा हूं।
क्या आप कृपया मेरी माफ़ी स्वीकार नहीं करेंगे?
कृपया?
मैं क्यों?
मैं आपकी माफ़ी क्यों स्वीकार करूँ?
सुश्री ह्वांग.
एक बार घुटने टेकने के लिए?
तुमने मेरे साथ जो कुछ भी किया है, उसे देखते हुए
आपके घुटने
हड्डियों तक घिस जाने चाहिए।
गहरे में, आप इंतज़ार कर रहे हैं
मेरी माफ़ी के लिए.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
क्या वह सही है?
खैर, मैंने माफ़ी मांगी.
Jun-seo को बताना मत भूलना
कि मैं आया और माफ़ी मांगी.
सुनिश्चित करें कि वह जानता है
मैं घुटनों के बल बैठ गया।
क्या आप जानते हैं...
जब मैंने तुमसे सबसे ज्यादा नफरत की थी?
मैंने पूछा तुमने मेरी दादी के साथ क्या किया!
मैं मानता हूँ
पहले मेरा इरादा यही था।
लेकिन...
मुझे पसंद आया
गिरोह में इतना कुछ.
इसलिए मैं...
मैं भी चाहता था कि तुम मुझसे प्यार करो.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मैं बताता हूं
सच को गिरोह में शामिल करो...
और इसे ख़त्म करें.
मेरी तरफ देखो।
मैं अब भी इस पर कायम हूं।
तथ्य
कि तुम भी मेरे बच्चों में से एक हो
जैसे इन-गैंग और इन-मो.
जब आपका बच्चा गलत काम करता है, तो
आप उसे डाँटते हैं
और उन्हें फिर से गले लगाओ.
माता-पिता यही करते हैं।
आह जिन.
Baek Ah-jin.
हाँ?
तुमने ग़लत किया, है न?
आप ऐसा दोबारा नहीं करेंगे, है ना?
वह बहुत है।
आह जिन.
हमें यह करना चाहिए।
हम इसे सिर्फ़ अपने बीच ही रखेंगे
और कभी किसी को मत बताना.
मेरे अन्य बच्चे भी आ गए होंगे।
क्या आप उनसे मिलना चाहते हैं?
मैं तुमसे सबसे ज्यादा नफरत करता था
जब तुम हर समय मुझ पर दयालु थे ।
क्योंकि मैं तुम्हारी दयालुता से धोखा खा जाऊंगा
और इसके झांसे में आने लगते हैं।
मुझे
थोड़ी सी भी झूठी आशा रखने का डर था।
यही बात मुझे डरा रही थी।
आओ. आओ.
लेकिन अब मुझे यकीन है.
यह सब मेरी गलती है.
उसकी जान बचाओ.
कृपया उसकी जान बचाइए.
नरक में, आशा है...
कुछ ऐसा जिसे आपको कभी भी पकड़कर नहीं रखना चाहिए।
ऐसा लगता है कि वे अभी तक यह नहीं जानते
कि हम कौन हैं।
ऐसा लगता है कि वह
संयोगवश हमारा पीछा कर रहा था।
वह इस समय अस्पताल में भर्ती है।
आप क्या चाहते कि मैंने क्या किया होता?
आइये अभी देखते हैं।
पता लगाएं कि
वे किस प्रकार जुड़े हुए हैं।
जी श्रीमान।
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन